Documentation for project by Andrii Stoliar FEI RK06

Knižnice, ktoré boli použité:  
<stdio.h>
<stdlib.h>
<string.h>
<unistd.h>
<sys/socket.h>
<sys/types.h>
<netinet/in.h>
<arpa/inet.h>
<math.h>
<signal.h>
<time.h> 
<pthread.h>
<semaphore.h>

Súbor "server.c" obsahuje server, ktorý používa technológiu soketu na pripojenie a príjem údajov od klientov. 
Od prvého klienta dostane index planét (databáza servera obsahuje potrebné údaje pre každú planétu). 
Druhý klient mu pošle výšku objektu vzhľadom na povrch planéty. 
Server potom vypočíta prvú cosmicku rýchlosť a odošle ju štvrtému klientovi. 
Prvý, druhý a štvrtý klient sa pripájajú k serveru. 
Na serveri je aj časovač, ktorý vypne server minútu po spustení programu.

Súbor "client12.c" obsahuje kód pre prvého a druhého klienta. 
Sú napísané vo funkciách a volajú sa cez vlákno. 
Druhý klient sa volá po prvom kvôli semaforu. 
Pripojenie k serveru cez zásuvky. 
Prvý klient by mal poslať index planéty a druhý - výšku objektu vzhľadom na planétu.

Súbor "client34.c" obsahuje kód pre tretieho a štvrtého klienta. 
Fungujú cez fork, tretí klient je podriadený proces, nie je pripojený k serveru a musí si vybrať, akú rýchlosť dostane prvý alebo druhý štvrtý klient. 
Prostredníctvom pipe prijíma štvrtý klient dáta od tretieho a prijíma rýchlosť zo servera cez sokety. 
V závislosti od želania tretieho klienta zobrazí požadovanú rýchlosť.

Súbor "makefile" obsahuje príkaz na rýchlu kompiláciu všetkých súborov .c.



